# Тестовое задание BeyimTech

## Описание сервиса

Создать сервис на языке Go, использующий Docker и любую базу данных по выбору. Сервис должен принимать POST-запросы с  изображениями в форматах PNG, JPEG и WebP с определённым ключом (например, user_id = 1 ). Сервис должен конвертировать изображение в формат WebP и сгенерировать три версии с уменьшенными разрешениями. Оригинальное, WebP с оригинальным разрешением, и 3 сгенерированных изображения с меньшими
разрешениями должны быть загружены на AWS S3 или совместимый облачный сервис (например, DigitalOcean). Все названия файлов, пути и URL-ы должны быть сохранены в базе данных.

## Обязательные требования
 
 - CRUD операции:
    - Сервис должен принимать изображения с ключами.
    - Сервис должен изменять изображения по ключу.
    - Сервис должен возвращать данные.
    - Сервис должен возвращать данные для определенного ключа.
    - Сервис должен удалять изображения по URL оригинальной картинки.
    - Сервис должен удалять по ключу (например, user_id )

## Запросы:

Запрос должен возвращать ответ сразу, а конвертация и загрузка должны выполняться асинхронно.

## Валидация:

Не принимать изображения размером более 5MB.


## Dockerfile

Сервис должен быть упакован в Docker.

## Дополнительные требования (будет плюсом):

  - Сделать S3 bucket непубличным, но использовать CDN.
  - Оптимизация запросов.
  - Предоставление временного ключа на облачный сервис, работающего в короткое время (например, в течение дня) и дающего разрешение только на определенные
действия в бакете.
  - Приложить скриншоты контента бакета и его policy (можно заблюрить)
  - Сделать ключи в базе данных (например, user_id ) полиморфными.
  - Использовать любую архитектуру на выбор.
  - Написать тесты.
  - Добавить README.md

## Структура проекта

1. Описание задачи и требований.
2. Требования к функциональности (CRUD операции, запросы, валидация).
3. Используемые технологии и инструменты (Go, Docker, база данных, S3 или
совместимый сервис).
4. Дополнительные требования и оптимизации.
5. Описание структуры проекта.